[Música]
crees que le han pasado factura el tema
de Rocío Carrasco
bueno
la cadena
a todos por completo porque no han
permitido el debate o sea el problema
que ha tenido este documental Es que
solo era
una opinión hay que estar con rociíto
pasen lo que pase diga lo que diga pues
no yo pienso diferente manera Por qué
Porque he vivido muchas historias con su
madre entonces a mí no me van a decir lo
que tengo que decirlo bueno Yo no voy al
programa por supuesto pero claro y eso
les ha hecho mucho daño porque yo que lo
que enriquece no a un programa o algo
con un documental como lo que ha hecho
ella es que haya diversidad de opiniones
respecto a lo que ha hecho a lo que dice
etcétera etcétera No ahora sí solo es
como si fuera Dios que le dice la verdad
y Ya nadie puede discutir pues no Y
luego como yo he vivido mucho
toda la historia de la familia Jurado
pues ese lo que tiene a la hermana de su
madre Amador a rosado a su madre como si
fuera hermana yo no sé de dónde le viene
es que no O sea tú pues yo de Antonio
David no entro porque ella sabe lo que
ha pasado con Antonio ariza porque los
jueces no culpan Antonio David pero yo
no sé lo que ha pasado yo jamás me he
sentado con Antonio David en un plato
jamás vamos es que no le saludaron ni
siquiera comentármelo encontrando algún
pasillo Entonces qué pasa que no se
puede hablar ella a partir de Antonio
David ya es contra su hija que la ha
puesto a los pies de Los caballos no
porque yo mira yo recibo muchas cartas
de gente incluso he recibido de gente
que estaban en que tienen a sus hijos en
la cárcel y dicen Si yo solo Cacho mi
hijo pero es que es mi hijo y si yo no
voy a verle la cárcel pues quién va ahí
una madre tiene que defenderse siempre a
sus hijos y luego
su hija puede haberle en un momento
determinado pegado
Pero y el niño y esa es la gran pregunta
que está cuidando de ese niño como
si encima se pone a insultarla bueno no
no puedo entender qué es lo que pasa por
la cabeza de Rosita porque no era así
era una niña lo vas agradable pero no
era así pero que están demoniada en la
primera en la primera docu serie la del
año pasado hubo un debate en el que te
pusieron a ti en la pantalla no O sea
como que ibas a mandarle un mensaje no
sé si llegaste a tener la oportunidad o
no
te acuerdas de ese día que te digo
que habían grabado era un vídeo grabado
y que luego se la ponían a ella sí algo
así Qué es lo que tú en esta primera
docu serie
estabas a favor de ella en contra de
ella está posicionada de alguna manera
en todos tus series porque no da para
eso su vida Toda para eso no su vida
despachar un par de entrevistas
Bueno autocrítica yo creí que ella iba a
ser harto crítica porque este Rosita así
una niña muy rebelde cuando era
jovencita cuando se casa con Antonio
David su madre no quería para nada que
se casara y cuando empieza con Fidel
tampoco Entonces yo creo que iba a ser
una autocrítica viendo que ya lo único
que quería un ajuste de puerta con todo
el mundo pues la verdad es que me ha
dejado interesado
la gran pregunta y el gran misterio que
tiene todo el mundo porque ahora lo de
la hija a su manera
[Música]